Πάμε να τον βρούμε.
Ξέρω ότι είναι κάπου εδώ.
Έλα, ψάξε.
Ξέρω ότι είναι εδώ.
- Εκεί!
- Στα δεξιά.
Βλέπεις τίποτα;
Αυτός είναι;
Ναι, αυτός είναι!
- Ας τον βγάλουμε έξω το μαλάκα!
- Να δούμε πώς είναι.
Έλα, σκάψε. Πιο βαθιά.
Σκάβε! Πιο γρήγορα!
Βγάλε το χώμα
και θα τ' ανοίξουμε.
Έλα!
- Σήκωσέ το.
- Τράβα το προς τα 'δώ.
Πιο δυνατά! Πάμε!
- Έλα, Νιλ!
- Ανοίγει.
Όχι! Σε παρακαλώ, όχι!
ΨΥΧΙΑΤΡΕΙΟ ΑΝΓΚΕΡ
ΠΑΡΑΣΚΕΥH ΚΑΙ 13 Νο 5
ΛΟΥΤΡΟ ΑΙΜΑΤΟΣ
ΑΝΑΜΟΡΦΩΤΗΡΙΟ ΠΑΪΝΧΕΡΣΤ
ΙΔΙΩΤΙΚΟΣ ΧΩΡΟΣ
Αυτός πρέπει
να 'ναι ο καινούριος.
Τελευταία στάση.
Όλοι έξω.
Όχι; Ωραία. Κάτσε εκεί.
Δε μου καίγεται καρφί.
Τι κάνεις;
Είσαι ο Τόμι Τζάρβις;
Εγώ είμαι η Παμ Ρόμπερτς.
Είμαι η βοηθός του διευθυντή.
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Πάρε τα πράγματά σου
να σου γνωρίσω το γιατρό.
Ωραία.
Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα, κούκλα.
Πώς ήταν το ταξίδι;
Έλα, Τόμι.
Είσαι καλά;
- Έλα μέσα.
- Γεια.
Γεια σου. Είμαι ο Μάθιου Λέτερ.
Καλώς ήρθες στο Πάινχερστ. Κάτσε.
Κάτσε, παιδί μου.
Θα σου πω λίγα λόγια
για το Πάινχερστ...
κι ύστερα θα πας
να βολευτείς. Τι λες;
Τι λες;
Εντάξει.
Εντάξει. Θα δεις...
ότι το Πάινχερστ είναι διαφορετικό
απ' τα κρατικά ιδρύματα.
Εδώ δεν έχουμε φύλακες.
Κανείς δε σου λέει τι να κάνεις.
- Εσύ αποφασίζεις για όλα.
- Είναι ένα σύστημα τιμής.
Τόμι, εδώ προετοιμάζεσαι...
για να ξαναμπείς στην κοινωνία
και να ξεκινήσεις μια νέα ζωή.
Παμ, θα πεις στον Τομ
πού είναι το δωμάτιο του;
Και βέβαια. Πέρασε απ' την κουζίνα,
ανέβα τις σκάλες...
κι είναι η πρώτη πόρτα αριστερά.
Εντάξει; Θα τα πούμε σε λίγο.
- Τι λες;
- Ο μικρός δε βάζει γλώσσα μέσα.
Το πρόσεξα.
Τι λέει η διάγνωση;
«Σοβαρό τραύμα
στην ηλικία των 12.
«Βίαιος φόνος ενός ψυχοπαθούς
δολοφόνου για αυτοάμυνα».
Δοκίμασαν κάθε θεραπεία
που υπάρχει.
Είναι θαύμα που δουλεύει
ακόμα το μυαλό του.
Φοβάσαι τις αράχνες;
Τις πλαστικές αράχνες;
Τις ψεύτικες αράχνες;
Πολύ φοβητσιάρης είσαι!
Έχω μάθει να μη φοβάμαι τίποτα.
Με φωνάζουν Ρέτζι ο Ατρόμητος.
Καμία αράχνη δε με τρομάζει.
Ένα αστείο ήταν!
- Μη!
- Μην κάνεις έτσι.
- Κάνεις λες και τα 'φτιαξες ο ίδιος.
- Εγώ τα 'φτιαξα.
Φοβερά!
Είσαι ο καινούριος τρελός;
- Έτσι μας λένε;
- Μας; Εγώ δεν είμαι σαν εσένα.
Εγώ ήρθα επίσκεψη.
Ο παππούς μου δουλεύει εδώ.
Πρέπει να την κάνω.
Τα λέμε αργότερα. Κάτι γίνεται.
Έλα, Τζόι. Βιάσου.
Θεέ μου!
Έλα, Τζόι.
Σταμάτα, παππού! Μη!
- Τι γίνεται, Ματ;
- Καλά. Τι τρέχει;
Είναι αυτά που λέγαμε.
Σε μερικούς γείτονες σου
δεν αρέσει αυτό το μέρος.
Το εκτιμώ αυτό που προσπαθείς
να κάνεις, Ματ. Αλήθεια.
Αλλά βρήκαμε πάλι κάτι
παιδιά σου στο Χάμπαρντ.
- Υπαστυνόμε, βγάλ' τους έξω.
- Μάλιστα, κύριε.
Βγείτε έξω.
Σταματήστε τις αηδίες.
- Μάλιστα, κύριε.
- Προχώρα, εξυπνάκια.
Ήταν στο δάσος του Χάμπαρντ
και βγάζαν τα μάτια τους.
Είμαστε τυχεροί αυτή τη φορά
που δεν τους πήρε μυρωδιά η Έθελ.
Θα το τακτοποιήσω, Σερίφη.
- Θα το αναλάβω εγώ.
- Καλημέρα, Έθελ.
- Τι όμορφη που 'σαι σήμερα!
- Κόψε τις μαλακίες.
Σερίφη, άκουσέ με καλά.
Θέλω να το κλείσεις το τρελάδικο.
Μ' ακούς; Αυτά τα παιδιά
μόνο μπελάδες φέρνουν.
Δε σέβονται το χώρο κανενός
κι είναι όλα θεότρελα!
- Πες τα, μαμά!
- Τα παιδιά δεν έκαναν...
Δεν έκαναν;
Νομίζεις ότι δεν ξέρω
τι έκαναν στην αυλή μου;
- Πες τα!
- Μπορείς να το βουλώσεις;
Ακούστε με όλοι σας.
Όποιος μπάσταρδος
ξαναπλησιάσει τη φάρμα μου...
θα πεθάνει.
Με καταλάβατε;
Μη με πλησιάζεις, Σερίφη.
Σε προειδοποίησα.
Κουβαλάω βόμβα.
Τ' ορκίζομαι!
Αν κάνεις άλλο ένα βήμα,
θα μας ανατινάξω όλους.
Βάλε μπρος, Τζούνιορ.
Αυτά είχα να πω.
Εντάξει. Διαλυθείτε.
Το πάρτι τελείωσε.
Είναι το κάτι άλλο, έτσι;
Σοβαρά, πες στα παιδιά σου
να μην πλησιάζουν το κτήμα της.
Εντάξει.
Άκουσα ότι ήρθε
ο Τζάρβις σήμερα.
- Ήρθε νωρίτερα.
- Και;
- Τι και;
- Πώς είναι;
Όπως είναι όλα τα παιδιά.
Έχει περάσει πολλά.
- Ναι. Καλή τύχη, φιλαράκο.
- Σ' ευχαριστώ, Σερίφη.
- Γεια σας, κορίτσια.
- Γεια σου, Τζόι.
Γεια σου, Βάιολετ.
- Τι κάνεις;
- Μπουγάδα, Τζόι.
Να βοηθήσω; Είμαι καλός.
Ο Ματ ποτέ δε μου την αναθέτει.
- Κοίτα, πρέπει να τελειώνουμε.
- Είμαι εδώ για να σας βοηθήσω.
Βασίσου πάνω μου, Ρομπ.
Κι εσύ, Βάι.
Θες σοκολάτα; Θέλεις;
- Θα σου δώσω τη μισή.
- Άντε χάσου!
Άσε με να βοηθήσω.
Δεν είναι κόπος.
- Φύγε από 'δώ!
- Γαμώτο!
Συγνώμη! Είμαι πολύ καλός
στη μπουγάδα.
Αλλά αφού δε με θέλετε,
ξεχάστε το!
Πάω να βοηθήσω κάποιον άλλο.
Θα σας δω αργότερα.
Αν αλλάξετε γνώμη,
θα 'μαι εδώ γύρω.
Χριστέ μου, τι ηλίθιος!
Κοίταξε το σεντόνι!
Δεν το πλένω. Πλύν' το εσύ.
- Γεια σου, Βικ.
- Άντε χάσου!
Μην είσαι έτσι. Άσε με
να σε βοηθήσω με τα ξύλα.
Έχω και δύο σοκολάτες, βλέπεις;
- Μην το πεις στα κορίτσια.
- Τι μαλάκας!
Ξέρεις, Βικ, πριν έρθω εδώ
δεν είχα τι να κάνω.
Ήμουν ορφανός βλέπεις.
Ο κόσμος με πείραζε
που τεμπέλιαζα σαν γουρούνι.
Εδώ είναι διαφορετικά. Βοηθάω
και κάνω πολλά πράγματα.
Ξέρεις κάτι; Το λατρεύω
αυτό το μέρος!
Εγώ το μισώ!
Για να 'μαι ειλικρινής, ποτέ
δεν έχω ξανακόψει ξύλα...
αλλά φαίνεται να έχει πλάκα.
Άσε με ήσυχο!
Βικ; Θες λίγο;
Θα τ' αφήσω εδώ και μπορείς
να το φας αργότερα.
Αν νιώθεις έτσι,
ξέχνα το Βικ! Ξέχνα το!
Αλλά νομίζω ότι
το 'χεις παρατραβήξει.
Είναι ανθρωποκτονία. Δες τι μπορείς
να μάθεις για κάποιον Φάντεν.
Βίκτορ Τζ. Φάντεν.
Φ-Α-Ν-Τ-Ε-Ν. Ευχαριστώ.
Μπορούμε
να ειδοποιήσουμε κάποιον;
Απ' όσο ξέρω,
δεν έχει οικογένεια.
Η μητέρα του πέθανε στη γέννα.
Δεν ξέρω τι έγινε ο πατέρας.
Μάλλον έφυγε.
Ο μικρός πήγε σε πολλές
οικογένειες μέχρι που ήρθε εδώ.
- Ήταν καλό παιδί.
- Το ξέρω, Ματ.
Λοιπόν, τι έχουμε εδώ;
Παλιοαδερφές!
Έλα, Ρόι.
Λέρωσε τα χέρια σου.
Σκέτη μαλακία, Πητ.
Δε γουστάρω καθόλου.
Φτιάξ' το! Δε θα περιμένουν
όλη νύχτα τα γκομενάκια.
Γαμώτο! Τι χάλι!
Με τίποτα!
Αρνούμαι να το κάνω.
Δικιά σου δουλειά είναι.
Σήκω και φτιάξ' το!
Καταλαβαίνεις;
- Είσαι μαλάκας!
- Τι τρέχει, Βίνι;
Φοβάσαι με το φόνο
που έγινε στο τρελάδικο;
Εγώ νομίζω ότι πρέπει
να τους σκοτώσουν...
όλους τους τρελούς.
Μπορείς να δοκιμάσεις τώρα;
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα;
Σταμάτα να μαλακίζεσαι.
Να το 'χεις φτιάξει μέχρι
να γυρίσω. Πάω να χέσω.
- Με δουλεύεις;
- Φτιάξ' το! Το εννοώ!
Παλιοαρχίδι!
Μαλακισμένο.
Τι κάνεις, ρε μαλάκα;
Αρκετά. Σταμάτα.
Μπορείς να σταματήσεις;
Ή βάζεις μπρος τ' αμάξι
ή είσαι νεκρός.
Δεν ξεκινάει.
Πάλι σκατά τα έκανες.
Θα σε γαμήσω. Θα σε γαμήσω.
Έλα λοιπόν. Δεν ξεκινάει.
Έλα, αρχίδι, φτιάξε
το κωλοάμαξο.
Έλα. Τα γάμησες πάλι.
Τι κάνεις Βίνι;
Είσαι ένας παλιο...
Εντάξει. Πάμε.
Θα πεθάνεις!
- Θα πεθάνεις!
- Τόμι!
Έτοιμος.
- Παππού;
- Τι είναι, παιδί μου;
Να πάω να δω
τον αδερφό μου αύριο;
Θα δούμε. Ξέρεις
τη γνώμη μου γι' αυτό.
- Μα, παππού...
- Είπα θα δούμε, Ρέτζι.
Έλα 'δώ, Ατρόμητε Ρέτζι!
Κάνε μου τη χάρη.
Μη με φιλάς δημοσίως.
Εντάξει. Πήγαινε να πεις σ' όλους
ότι είναι έτοιμο το πρωινό.
Πρωινό! Ελάτε να φάτε!
Κι εγώ μπορούσα
να το κάνω αυτό.
- Ήδη μου λείπει ο Τζόι.
- Κι εμένα.
Ε-Ελπίζω να πάθει ο Βίκτορ
αυτό που του αξίζει.
- Καλημέρα σ' όλους.
- Καλημέρα.
Βάιολετ, ετοίμασες
παραπάνω σερβίτσια.
Είπα ότι ετοίμασες
- Όχι, δεν είναι παραπάνω.
- Ναι, είναι!
Ο Βίκτορ κι ο Τζόι δε θα 'ναι
εδώ σήμερα το πρωί, Βάιολετ.
Ούτε σήμερα ούτε ποτέ.
- Ρέτζι!
- Θεέ μου! Συγνώμη!
Δ-Δεν ετοιμάζεις σερβίτσια
για τους πεθαμένους.
- Ζήτησα συγνώμη!
- Τι συμβαίνει εδώ;
Κοιτάξτε, ξέρω πώς νιώθετε.
Η κατάσταση δεν είναι ευχάριστη.
Ας πάρουμε, λοιπόν, πρωινό.
Λυπάμαι, Βάιολετ.
- Πού είναι ο Έντι;
- Επάνω.
Μπορείς να πεις στον Έντι
να κατέβει κάτω;
Τόμι; Τον φωνάζεις;
Ναι, εντάξει.
Ηρέμησε, αρχηγέ. Τι τρέχει;
Δεν έχεις χιούμορ;
Δε σηκώνεις ένα αστείο;
Είναι όλα εντάξει, Τόμι.
Όλα θα πάνε καλά.
Απλά ηρέμησε.
Θα 'σαι μια χαρά.
Θα σε κόψω κομματάκια,
φίλε μου.
Όπως έκοψαν αυτό το γουρούνι
στη φάρμα των τρελών.
Βούλωσ' το και τρώγε, χαζέ.
Δε φτιάχνω το καλύτερο
βραστό του κόσμου;
Το καλύτερο βραστό του κόσμου!
Είναι το γαμημένο το κογιότ
που θέλει να σκοτώσει τα ζώα μου.
Θα πάω να το κανονίσω
μια και καλή, Τζούνιορ.
Διάολε! Ποιος είσαι εσύ
και τι στο καλό θέλεις;
Θέλω να δουλέψω
για ένα πιάτο φαγητό.
- Ναι; Τι μπορείς να κάνεις;
- Ό, τι χρειάζεστε.
Εντάξει. Καθάρισε
τα σκατά απ' το κοτέτσι.
Πέταξέ τα πίσω απ' την παράγκα.
Μετά έλα πίσω και θα γεμίσω
το στομάχι σου.
Μάλιστα, κυρία.
Τι κακάσχημος άντρας
ήταν αυτός.
- Κακάσχημος άντρας.
- Βούλωσε το βρωμόστομά σου.
Δεν είσαι και κούκλος
του λόγου σου, ξέρεις.
Δεν είμαι και κούκλος
του λόγου μου.
Ψάξτε όλη την περιοχή,
σπιθαμή προς σπιθαμή.
- Φέρτε ό,τι βρείτε.
- Μάλιστα, κύριε.
- Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
- Σε μένα μιλάς, Σερίφη;
Νόμιζα ότι μιλούσες σε μένα.
Όχι, Ρόι. Πάρτε τους από 'δώ.
Μάλλον είναι ένας μανιακός
εκεί έξω. Έτσι, Σερίφη;
Λάνα! Λάνα!
Συγνώμη. Κλείσαμε.
Δεν πειράζει, θέλω κάτι
για κατ' οίκον κατανάλωση.
Αλήθεια; Τι θέλεις;
Θέλω πακέτο
τη Λάνα χωρίς ρούχα!
Και ποιος είσαι εσύ;
Το καμάρι
του Ψυχιατρείου Άνγκερ...
που άδειασε την τελευταία «πάπια»
και θέλει να διασκεδάσει.
Λάνα; Δεν ξέρω.
Πρέπει να τη ρωτήσω.
Λάνα, τον θες τον Μπίλι;
Σίγουρα;
Κι αυτή σε θέλει. Αλλά πρέπει
να περιμένεις μέχρι να τελειώσει.
Ωραία. Πάω να διασκεδάσω.
Ώρα για σόου!
Έτσι μπράβο!
Έτσι μπράβο! Τέλεια!
Μείνε εκεί που είσαι, κούκλα.
Συνταγή γιατρού.
Προληπτικό φάρμακο.
Κι η πρόγνωση λέει
πως θα 'χει συννεφιά στα ορεινά...
ηλιοφάνεια στα πεδινά
και χιονάκι στο μυτάκι.
Είσαι κουκλάρα!
Τι κάνει, διάολε;
Χριστέ μου!
Τελείωνε επιτέλους!
Κακιά ψιψίνα!
Δε μ' αρέσεις πια.
Εγώ σε ταΐζω κι εσύ
με τρομάζεις έτσι.
Άντε, ψιψίνα.
Συγνώμη.
Μπίλι, τι κάνεις; Κρυώνω.
Ωραία!
Πολύ ωραία!
Πετάς πολλά λεφτά έτσι,
εξυπνάκια.
Δεν πειράζει.
Καλύτερα για μένα.
Ωραία!
Θεέ μου! Μπίλι!
Δε με νοιάζει αν πρέπει να κλείσεις
φυλακή την ίδια σου τη μάνα.
Πιάστε μου αυτόν τον ψυχάκια
που έχει σπείρει τον πανικό.
Τι στο διάολο
γίνεται εδώ, Τάκερ;
Είναι μια μικρή πόλη.
Κι υποτίθεται ότι οι μικρές πόλεις
είναι ασφαλείς.
Γνωρίζω τον ένοχο.
- Τι;
- Είπα ότι γνωρίζω τον ένοχο.
- Ποιος είναι;
- Ο Τζέισον Βόρχις.
Ο Τζέισον Βόρχις;
Τα 'χεις χαμένα!
Έχεις πάθει ηλίαση!
Ο Τζέισον είναι νεκρός! Τον έκαψαν.
Μόνο η στάχτη του έχει μείνει.
Είσαι σίγουρος, Δήμαρχε;
Είδες να τον καίνε;
Ο Τζέισον Βόρχις.
Δεν το πιστεύω!
Ορίστε, αυτός είναι
ο Τζέισον Βόρχις. Αυτός.
Παίζεται το κεφάλι σου, Τάκερ.
Το 'πιασες;
Βρες μου έναν ζωντανό ύποπτο!
- Γαμώτο! Με τρόμαξες!
- Σου άρεσε!
- Θες κι άλλο;
- Έντι, δεν μπορούμε.
- Ο Ματ θα μας σκοτώσει.
- Να πάει να γαμηθεί.
- Εσύ να γαμηθείς.
- Ακριβώς. Να πάω να γαμηθώ.
Έλα.
Πρόσεχε τα χώματα.
- Τι;
- Περίμενε λίγο.
Ειδικά για την περίσταση.
- Πάω να πλυθώ.
- Εντάξει, γλυκέ μου.
- Μην αργήσεις.
- Δεν αργώ.
Γύρισα!
Τι έγινε; Κοιμήθηκες;
- Ας ξεκινήσουμε!
- Ένα λεπτό, έρχομαι.
Δεν καταλαβαίνω.
Ρέτζι, θέλω να 'σαι
καλό παιδί με την Παμ.
- Μας κάνει μεγάλη χάρη.
- Αν αποφασίσει ποτέ να έρθει.
Μην πας και μπλεχτείς
σε φασαρίες με τον Ντίμον.
Εντάξει. Παμ, έλα!
Η Τίνα κι ο Έντι θα γυρίσουν
μόλις πεινάσουν. Μην ανησυχείς!
Δεν ανησυχώ πια.
Απλά είμαι νευριασμένος.
Σταμάτα!
Πάρε τον Τόμι μαζί σου.
Θα του κάνει καλό να ξεφύγει λίγο.
Ναι, καλή ιδέα.
Τόμι! Η Παμ θα πάει τον Ρέτζι
να δει τον αδερφό του απόψε.
- Γιατί δεν πας κι εσύ;
- Ωραία ιδέα! Πάμε.
Πήγαινε να δεις
τι μπορείς να κάνεις.
Έλα. Θα 'χει πλάκα.
Ωραία.
ΠΑΡΚΟ ΤΡΕΪΛΕΡ
- Έλα.
- Όχι. Θα περιμένω εδώ.
- Εντάξει είμαι.
Ντίμον!
- Είσαι ο κακός λύκος;
- Ναι! Άνοιξε!
- Εσύ είσαι, Ατρόμητε;
- Άνοιξε!
Θεέ μου!
Έλα μέσα, φιλάρα!
Τι καλά που είσαι εδώ!
Μια χαρά είσαι!
Το ξέρω! Το ξέρω!
Θεέ μου! Κοίτα!
Έφαγες βραδινό;
- Έλα. Πάρε μια εντσιλάδα.
- Πού τα βρήκες αυτά τα δαχτυλίδια;
Αν έχεις ζήσει τόσο
όσο εγώ, βρίσκεις πολλά.
Και γαμώ!
Αυτό πού το βρήκες;
Ηρέμησε, φίλε. Χαιρέτα την Ανίτα.
Είναι το κορίτσι μου.
- Γεια σου, κούκλα.
- Γεια σου, μικρέ αδερφέ.
Θέλω να γνωρίσετε κάποια.
Παμ! Έλα 'δώ, μωρό μου!
Αυτή είναι η Παμ.
Είναι το κορίτσι μου.
Πώς πάει, Παμ;
Παμ, πεινάς; Θες τάκος;
Ένα κομμάτι πίτσα μήπως;
- Όχι.
- Τυρί και λουκάνικο;
Κι εσύ; Θες μπίρα;
Τι μας λες!
Άκου. Γιατί
δεν παίρνεις αυτό;
Γαμάτο!
Και λίγο είναι
για το αδελφάκι μου.
Θα μου το δώσεις κι αυτό;
Σου την έφερα.
Σε τρόμαξα, έτσι;
Μουγγός είσαι;
Είσαι τρελός απ' το τρελάδικο!
Η μαμά μου θα σε κόψει
κομματάκια, φίλε μου.
Μ' ακούς;
Μ' ακούς είπα;
Γαμήσου, παλαβιάρη!
Ρέτζι, πρέπει να φύγουμε.
- Εντάξει αδερφέ, να προσέχεις.
- Ευχαριστώ για το φαγητό.
- Παρακαλώ.
- Να 'σαι καλά, μωρό μου.
- Να προσέχεις!
- Θα προσέχω.
- Μου λείπει ήδη.
- Ναι, είναι πολύ γλυκός.
- Θες μια τζούρα;
- Ναι.
Τι τρέχει;
- Είσαι καλά;
- Οι γαμημένες οι εντσιλάδες...
Είσαι εντάξει;
Ποιος είναι;
Σταμάτα!
Πας γυρεύοντας, μαλακισμένη!
Χαλάρωσε, Ντίμον. Θα νιώσεις
καλύτερα μετά το χέσιμο.
Θα νιώσω καλύτερα όταν βγω από 'δώ.
Αυτή η χέστρα είναι αίσχος.
Πρόσεχε τα φίδια. Θ' ανέβουν
και θα δαγκώσουν τον κώλο σου.
Ανίτα; Τι τρέχει, κορίτσι μου;
Εντάξει. Σου είπα
ότι δεν είναι αστείο.
Θα δεις τι θα πάθεις.
Ο Μ-Ματ έφυγε.
Το ίδιο κι ο Τζορτζ.
- Είσαι σίγουρος;
- Έψαξα π-παντού.
Και η Τίνα με τον Έντι
δε γύρισαν ακόμα.
- Π-Πού είναι;
- Ηρέμησε, Τζέικ.
Ας τα πάρουμε απ' την αρχή.
Πού είπε ότι θα πήγαινε ο Ματ;
- Δεν είπε.
- Είπε.
Πήγε να ψάξει για την Τίνα
και τον Έντι.
Πού είναι ο Τόμι.
Δεν ήταν μαζί σας;
- Και πού είναι ο παππούς;
- Δεν ξέρω, Ρέτζι.
Γιατί δεν πάτε όλοι μέσα;
Πάω να βρω τους υπόλοιπους.
- Τζέικ, σε καθιστώ υπεύθυνο.
- Ναι.
Κι εσύ, Ατρόμητε, να 'σαι
στο κρεβάτι σου όταν γυρίσω.
Κανένα πρόβλημα.
Σου φτιάχνω φαγητό,
Τζούνιορ. Μ' ακούς;
Με χτύπησε, μαμά!
Σου φτιάχνω φαγητό!
Μαμά, με χτύπησαν!
Θα τους σκοτώσεις;
Θα τους πετσοκόψεις;
Μ' ακούς;
Κατέβα απ' το μηχανάκι
κι έλα να φας το φαγητό!
Καιρός ήταν, τρελάρα.
Το ξέρω ότι δεν μπορείς
ν' αντισταθείς στο βραστό μου.
Μ' ακούς, Τζούνιορ;
Μίλα. Μουγγός είσαι;
Είναι τόσο μοναχικά εδώ.
Σαν να 'μαστε οι μόνοι
που μείναμε πάνω στη γη.
Ίσως και να 'μαστε. Όταν γυρίσουμε
ίσως να έχουν εξαφανιστεί όλοι.
Θα μ' άρεσε. Εσένα;
Ρόμπιν.
Είμαστε ε-εδώ περίπου
οκτώ μήνες, σωστά;
Είναι α-αρκετός καιρός
για να γνωρίσεις κάποιον.
- Τζέικ, σε παρακαλώ.
- Εντάξει.
Μπορούμε να πάμε
όπου θέλουμε και...
να ζήσουμε στο μεγαλύτερο
σπίτι του κόσμου.
Προτιμώ ένα μικρό σπιτάκι
που να χωράει μόνο τους δύο μας.
Αλλά θα γίνουμε πιο πολλοί.
Μ' αρέσεις, Ρόμπιν.
- Πολύ.
- Κι εμένα μ' αρέσεις.
Αλήθεια; Π-Πολύ;
Τι λες, Τζέικ;
Θ-Θέλω να 'μαι μαζί σου.
Α-Αλήθεια θέλω
να 'μαι μαζί σου.
Θέλω να κ-κάνουμε έρωτα.
- Δεν μπορώ...
- Δ-Δεν το εννοούσα.
Δ-Δεν το εννοούσα.
Είπα ότι δεν το εννοούσα!
Βάι, θ-θέλω να σου μιλήσω.
- Π-Πρέπει να σου μιλήσω.
- Δεν μπορεί να περιμένει;
Όχι.
Ρέτζι, έλα. Ρέτζι, ξύπνα.
Ώρα να πας στο κρεβάτι σου.
Ρέτζι, ξύπνα!
Εντάξει, όπως θες.
Τζέικ, συγνώμη.
Μερικές φορές, Ρόμπιν,
είσαι πολύ ηλίθια.
Τι κάνουν τώρα;
Τόμι, γύρισες;
Τόμι, είσαι εδώ;
Τι είναι, Ρέτζι;
Η Παμ είμαι. Τι τρέχει;
- Εγώ είμαι! Τι τρέχει;
- Στο δωμάτιο του Τόμι!
Εντάξει. Μείνε εδώ.
Ηρέμησε. Θα γυρίσω.
Κουνήσου!
Σήκω!
Γαμώτο!
Τρέχα! Έλα! Πάμε!
Βοήθεια!
Παμ, πού είσαι;
Ρέτζι, όλα είναι εντάξει.
Θεέ μου!
Ναι! Πάνω του, Παμ!
Τρέχα, Τόμι! Τρέχα!
Τρέχα! Θα σε σκοτώσει!
- Τζέισον;
- Άκουσέ με!
Τρέξε! Τόμι, φύγε από 'κεί!
- Τζέισον!
- Θυμήσου!
Τόμι, φύγε!
- Τόμι!
- Θυμήσου!
Μη!
- Θα πεθάνεις!
Εδώ πάνω, Τόμι! Έλα!
- Τόμι, σε παρακαλώ!
- Τόμι, εδώ πάνω!
- Έλα!
- Έλα! Γρήγορα!
Τόμι, βιάσου!
Έλα!
Τόμι, θα τα καταφέρεις!
Έλα, Τόμι!
- Τόμι, σε παρακαλώ!
- Τόμι, γρήγορα!
Πάρε το χέρι μου!
Άλλη μία, Τόμι! Έλα!
Έλα, θα τα καταφέρεις!
Βοήθεια! Ας με βοηθήσει
κάποιος. Παμ!
Πώς πάει;
Φοβερό παιδί!
Αυτό το βρήκαμε πάνω στον Ρόι.
Το παιδί που σκοτώθηκε
με το τσεκούρι ήταν γιος του.
Ένας Θεός ξέρει γιατί το κράταγε
μυστικό όλα αυτά τα χρόνια.
Ο Ρόι ήταν πολύ μοναχικός.
Δε μιλούσε πολύ. Ούτε καν
με τους άλλους νοσοκόμους.
Όταν τον φώναξαν στη σκηνή
του δυστυχήματος και είδε...
τον δικό του Τζόι
κομματιασμένο...
Βρήκαμε κι αυτά.
Μάλλον χρησιμοποίησε την ιστορία
του Τζέισον για πρόσχημα.
«Τέλος οι Φόνοι στην Κρύσταλ Λέικ»
Γεια.
Θεέ μου!